
# Свойство BindingSelectionChangedEventArgs.type
Получает значение перечисления **EventType**, указывающее вид вызванного события.

|||
|:-----|:-----|
|**Ведущие приложения:**|Access, Excel, Word|
|**Последнее изменение в **|1.1|

```js
var myEvent = eventArgsObj.type;
```


## Возвращаемое значение

[EventType](../../reference/shared/eventtype-enumeration.md) вызванного события.


## Сведения о поддержке


Заглавная буква Y в следующей матрице указывает на то, что это свойство поддерживается в соответствующем ведущем приложении Office. Пустая ячейка означает, что ведущее приложение Office не поддерживает это свойство.

Дополнительные сведения о требованиях к серверу и ведущему приложению Office см. в статье [Требования к запуску надстроек для Office](../../docs/overview/requirements-for-running-office-add-ins.md).


**Поддерживаемые ведущие приложения по платформе**


||**Office для рабочего стола Windows**|**Office Online (в браузере)**|**Office для iPad**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Access**||Y||
|**Excel**|Y|Да|Y|
|**Word**|Y||Y|

|||
|:-----|:-----|
|**Доступен в наборах требований**|Выделение|
|**Минимальный уровень разрешений**|[WriteDocument](../../docs/develop/requesting-permissions-for-api-use-in-content-and-task-pane-add-ins.md)|
|**Типы надстроек**|Контентные надстройки и надстройки области задач|
|**Library**|Office.js|
|**Пространство имен**|Office|

## Журнал поддержки


|**Версия**|**Изменения**|
|:-----|:-----|
|1.1|Добавлена поддержка Excel и Word в Office для iPad.|
|1.1|Добавлена поддержка надстроек для Access.|
|1.0|Представлено|
